One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Adventure on Little Garden
Little Garden Macerası
I wonder if it'll snow again.
Acaba kar mı yağacak?
Why would it?
Nasıl yağabilir?
It just does. You don't know 'cause you slept through it.
Elbette yağabilir! Uyuyordun, bu yüzden bilmiyorsun.
Huh?
Ha?
Hey, do you think it'll snow again?
Hey. Yeniden kar yağacak, değil mi?
It's a possibility, but that first stretch of sea was special.
Bu mümkün, ama o ilk deniz bölgesi çok özeldi.
The seven magnetic fields from Reverse Mountain wreak havoc on it.
Reverse Mountain'den gelen 7 manyetik alan yüzünden çılgıncaydı.
However, you shouldn't let down your guard here, either.
Ancak, burada da gardınızı düşürmemelisiniz.
Rarely is this sea as rough as where we first set sail...
Deniz, yola çıktığımız zamanki kadar haşin olmayabilir...
but the fact remains: This sea is much harsher than ordinary waters.
ama kesinlikle normal denizlerden daha kötü olacak.
Never underestimate these seas.
Bu denizi asla hafife almayın.
That's the ironclad rule.
Bu kesin bir kuraldır.
Hey, guys!
Hey, çocuklar!
Wanna try a special drink I made?
Özel içeceğimin tadına bakmaya ne dersiniz?
Yeah!
Oley!
Thanks!
Eline sağlık!
Hey, Usopp.
Hey, Usopp.
Make us some fishing gear.
Bize olta yap.
Fishing, huh? You might be on to something!
Olta mı? İyi fikir!
Alright!
Tamam!
I'll even make 'em nice and stylish for you!
Bize sanatsal oltalar yapacağım!
Wow, you sure can put them away.
Vay, silip süpürdün.
So, is it any good?
Güzel, değil mi?
Awesome!
Müthiş!
Whoa! You're amazing, Karoo!
Vay! Harikasın, Karoo!
How is any of this okay?!
Nasıl böyle rahatlar?!
Here. For you.
İşte, seninki.
What?
Ne?
It'll be fine.
Bir şey olmaz.
They'll pick up the pace in a squall.
Fırtına gelirse ne yapacaklarını biliyorlar.
They want to stay alive too.
Yaşamayı onlar da istiyor.
I suppose.
Öyle ama...
They just seem so distracted.
çok dikkatsiz görünüyorlar.
As long as you're on this ship, you won't feel much stress.
Böyle bir gemide endişelerin kalmayacak.
Attaboy! Go, go, go, go!
Aferin! İç, iç, iç, iç!
Stupid Karoo!
Şapşal Karoo!
Yes, it is quite relaxing.
Evet, çok rahatlatıcı.
Hey everyone, look!
Hey millet, bakın!
It's a dolphin!
Bir yunus balığı!
Whoa! He's cute!
Vay! Çok tatlı!
It's humongous!
Devasa!
Get a move on!
Kımıldayın!
Let's go!
Gidelim!
– Okay! – Yep!
– Evet! – Hı hı!
All right!
Pekâlâ!
Take that side!
Şu taraf...!
On it!
Ben de!
Everyone...
Millet...
Unfurl the sails!
Yelkenler fora!
Okay!
Tamam!
Ride the wave and lose that dolphin!
Dalgayı yakalayıp yunustan uzaklaşalım!
Nami! What's our next heading?
Nami! Rotamız ne alemde?
Hold on a sec.
Bir saniye.
Let me check.
Bakayım.
Full turn aport!
Gemiyi iskele tarafına döndürün!
– Okay!
– Hay hay!
There's no mistake.
Hiç şüphesiz.
It's linked with Cactus Island.
Kaktüs Adası'yla aynı hizadayız.
The next stop on our trip is...
Bir sonraki hedefimiz...
that island!
o ada!
There it is!
İşte!
Our second island in the Grand Line!
Grand Line'daki ikinci adamız!
Vacation Island The Grand Line
Tatil Adası Grand Line
Mr. 3.
Bay 3...
What is it?
Ne var?
A moment, please.
Bir saniye, lütfen.
No other tea can compare to Earl Grey.
Earl Grey'e hiçbir çay rakip olamaz. Earl Grey: Dünyaca ünlü bir çay türü.
I'm bored.
Sıkıldım.
You insist that you're bored, yet you dislike work, right?
Sıkıldığını ısrarla söylüyorsun, ama işe de karşısın, değil mi?
Right.
Doğru.
In that case, why not try to enjoy this wondrous time off?
O zaman, neden bu harika tatilin tadını çıkarmıyorsun?
Extended vacations are a privilege afforded only to officer agents.
Uzun süreli tatiller, yalnızca rütbeli ajanlara tanınan bir ayrıcalıktır.
Also,
Bir şey daha...
Mr. 3 Officer Agent, Baroque Works
Bay 3 Baroque Works'ta Rütbeli Ajan
you mustn't refer to me by my code name in public.
halka açık yerlerde dikkatsizce kod adımı kullanmayı bırak.
People will discover that I'm Mr. 3.
İnsanlar, gerçekten Bay 3 olduğumu keşfedebilir.
Miss Golden Week Officer Agent, Baroque Works
Bayan Golden Week Baroque Works'ta Rütbeli Ajan
You think?
Hadi ya?
By the way, you've been staring at that piece of paper for days now.
Bu arada, o kağıdı günlerdir gözünden ayırmıyorsun.
What ever could it be?
Nedir o?
An order from the boss.
Patronun emirleri.
Why didn't you say so sooner?!
Niye önceden söylemedin?!
Apparently, Mr. 5 was taken out.
Demek, Bay 5'in icabına bakıldı.
I would have preferred seeing Mr. 2 get eliminated.
Eğer Bay 2 olsaydı, daha mutlu olurdum.
Then you'd get a promotion, right?
Böylece terfi alırdık, değil mi?
Mr. 5's defeat isn't worth making a fuss over.
Bay 5'in yenilgisi büyütülecek bir şey değil.
Alas, he's simply a novice who overestimated his status and abilities.
Sadece rütbesini ve gücünü abartan bir acemi o kadar.
No matter how amazing the devil fruit power one gains,
Şeytan meyvesi yeteneğin ne kadar güçlü olursa olsun,
if one can't properly utilize it, that person's existence is wasted.
kullanmakta tamamen ustalaşmazsan, hiçbir işe yaramazsın.
Only the most superb minds execute the most superb crimes.
En kusursuz suçlar, en kusursuz zihinlerden çıkar!
To whomever took him out, why don't we reveal
Bunu yapan her kimse,
the terror that comes from defying this criminal organization?
ona, örgütümüze karşı gelmenin dehşetini gösterelim!
So this is Little Garden!
Demek burası Little Garden! Little Garden: Küçük Bahçe
What's "little" about it?
Bunun neresi "küçük"?
This place doesn't quite fit its cute name.
Adı gibi sevimli durmuyor.
I-It's like an uncharted island.
K-Keşfedilmemiş bir ada gibi.
The jungle's so thick!
Yabani bir orman!
We'll need to be careful.
Dikkatli olmalıyız.
I'm worried about what Miss All-Sunday was saying.
Bayan All-Sunday'in söyledikleri aklımdan çıkmıyor.
L-L-Like a monster might show up?!
B-B-Bu canavarlar olacağı anlamına mı geliyor?!
Who knows?
Kim bilir?
Then at this next stop, let's stay aboard the ship!
Burada durmadan bir sonraki adaya gidelim!
Y'know, the log could take a while to register.
Ama seyirin ayarlanması için beklemek gerekiyor.
Also, we have to stock up on food soon.
Ayrıca yiyecek de stoklamamız lazım.
We didn't get anything from that last town.
Son kasabadan hiçbir şey alamadık.
There's a river over there!
İleride bir nehir var!
– What? – Really?
– Ne? – Cidden mi?
I hope there's a barbecue restaurant.
Umarım mangal restoranı buluruz.
As if there'd be one!
Bok bulursun!
What happened to stocking up on food?
Yiyecek stoklamaya ne oldu?
We'll collect food to cook later!
Malzeme toplamalıyız diyorum!
Honestly! You got a screw loose?
Cidden! Beynini mi düşürdün?
But it's dangerous to go ashore.
Ama karaya çıkmak tehlikeli.
For starters, take a look at these plants.
Yani, şu bitkilere bakın.
I've never seen those in any encyclopedia.
Bunlar gördüğüm hiçbir botanik kitabında yok.
You're so cute!
Çok tatlı!
You mean me?
Ben mi?
Obviously I meant Nami!
Tabii ki Nami-san'a diyorum!
What was that just now?
O da neydi?
It's all right.
Endişelenme.
It's just a bird.
Sadece bir kuş.
And this is just a jungle.
Üstelik burası normal bir orman.
Don't worry.
Korkma.
What's the matter?
Sorun nedir?
What's your problem, you damn bird?!
Neyin var, seni kahrolası kuş?!
A lizard? I wonder if it tastes good.
Kertenkele mi? Acaba tadı nasıl?
Do jungles normally make that kind of noise?
Bu normal bir ormanda duyacağın bir ses mi?
That sounded like a volcano!
Yanardağ patlıyor sandım!
A tiger?!
Kaplan mı?!
It's way too big!
Çok büyük!
What...?!
Ne...?!
What happened to it?!
Ona ne oldu?
This isn't normal! This is definitely not normal!
Bu hiç de normal değil. Kesinlikle değil!
Why would a tiger, king of the jungle, collapse in a bloody heap?!
Nasıl olur da, ormanın efendisi kaplan, kendi kanında boğulur?!
It's decided that we're not going ashore!
Karaya çıkmamaya karar verildi!
We'll wait quietly on the ship, and when the log is ready...
Sessizce gemide bekleyeceğiz ve seyir ayarlandığında...
Right!
Evet!
...we leave this island immediately.
...bu adayı derhal terk edeceğiz.
W-We're in a hurry to get to Alabasta.
A-Alabasta'ya bir an önce varmalıyız!
Sanji! Lunch!
Sanji! Öğle yemeği!
Lunch?
Yemek mi?
Yeah! To restore my energy!
Evet, gücümü tazelemek için!
A pirate lunch with lots of meat and no veggies!
Bol etli ve sebzesiz bir korsan yemeği!
I smell adventure!
Macera kokusu alıyorum!
W-Wait a sec!
D-Dur bakalım!
Where are you going?!
Nereye gidiyorsun?!
Adventure!
Maceraya!
Wanna come along? Adventure! Adventure!
Gelmek ister misin? Macera! Macera!
It's no use. You can't stop him when he gets this enthusiastic.
Faydasız. Böyle heyecanlandı mı onu kimse durduramaz.
No way!
Olamaz!
Somewhere in here is a monster that beats up huge tigers!
O dev kaplanı öldüren canavar hâlâ orada bir yerde!
Sanji! Lunch!
Sanji! Öğle yemeği!
You got it.
Duydum.
Coming right up.
Az müsade et.
Say, do you mind if I come along?
Hey, seninle gelebilir miyim?
What?!
Ne?!
Sure! C'mon! C'mon!
Tabii! Hadi! Hadi!
Not you too!
Bari sen yapma!
Indeed.
Maalesef.
If I stay here, I might begin to brood.
Burada kalırsam, düşünmekten kafayı yerim.
Exploring will distract me until the log sets.
Seyir netleşene kadar keşfe çıkıp kafa dağıtayım.
No way!
Yapamazsın!
Luffy going is one thing, but it's too risky for you!
Luffy tamam da senin için fazla tehlikeli bu!
I'll be fine. I'll have Karoo by my side.
Endişelenme. Karoo da benimle olacak!
His face tells a different story, though.
Ama yüzü, başka bir hikâye anlatıyor gibi.
Then Vivi gets a sweetheart lunch.
O zaman Vivi-chan'a kalpten bir öğle yemeği!
Could you also prepare a drink for Karoo?
Karoo'ya da içeceklerinden biraz yapabilir misin?
Of course!
Elbette!
Leave it to me!
Bana bırakın!
Okay.
Tamam!
So! That's two pirate lunches and a very special drink for Karoo.
Tamamdır! İki kişilik korsan yemeği, Karoo’ya da özel bir içecek!
You're all set.
Artık hazırsınız.
Okay!
Evet!
Well, then. See you later!
Tamamdır. Sonra görüşürüz!
All right! Let's go!
Pekâlâ! Gidelim!
We'll be back in a little while!
Yakında döneriz!
Miss Wednesday sure is brave.
Bayan Wednesday çok cesur.
She did infiltrate an enemy organization, after all.
Ne de olsa düşman bir örgüte sızmış biri.
Well, I'm bored too. I'm going for a walk.
Eh, ben de sıkıldım. Yürüyüşe çıkıyorum.
A walk?!
Yürüyüş mü?!
Hey, Zoro!
Hey, Zoro!
Wait!
Az bekle!
We're short on food.
Yiyecek stoğumuz tükendi.
If you see an animal that looks edible, bring it back.
Yenebilir bir şeye rastlarsan, buraya getir.
Okay, got it.
Tamam, olur.
I'll find one that you couldn't possibly capture.
Senin asla yakalayamayacağın bir şey getireceğim.
Hold it right there!
Dur ulan!
Huh?!
Ha?!
I can't just let that challenge slide!
Böyle meydan okumalara pabuç bırakmam.
So you think you can nab a bigger one than me?
Cidden benim yakalayacağımdan daha büyüğünü mü yakalayacaksın?
Of course!
Elbette!
You're on, then!
Av müsabakası!
Look! He who collects the most kilograms of meat wins.
Dinle. Çok kilolu et getiren kazanır.
Don't you mean to say tons?
Tonlarca diyelim şuna...
Save the attitude for when you've caught something.
Bir şey yakaladığında artistlik yaparsın.
Sounds fair to me!
Aynen öyle!
I wonder. Why do they all turn out this way?
Al birini vur ötekine. Niye hepsi böyle olmak zorunda?
I know how you feel.
Nasıl hissettiğini çok iyi anlıyorum.
No need to cry. I'm with you on this.
Ağlama. Ben senden yanayım.
I'm screwed.
Boku yedim.
Hey! That's my line!
Hey! Onu ben diyecektim!
But wait a sec.
Ama dur biraz.
Huh? Wh-Wh-What's the matter?!
Ha? N-N-Ne oldu?
N-N-N-Nami?!
N-N-N-Nami?!
This isn't it.
Bu değil.
This isn't it, either.
Bu da değil.
Ouch! Ow, ow! H-Hey, Nami!
Ah! Uf, ah! H-Hey, Nami!
Nami! Hey! What the heck are you looking for?
Nami! Hey! Ne arıyorsun Tanrı aşkına?
I remember reading about it in a book.
Bu kitaplardan birinde okuduğumu hatırlıyorum.
About... About what?
Ne... Neyi?
Little Garden.
Little Garden'ı.
Whoa!
Hop!
What is it?
Ne oldu?
Here, look at this!
İşte, şuna bak!
There's a shellfish, but it's like a squid.
Kabuklu bir kalamar gibi görünüyor.
A squid shellfish!
Kabuklu kalamar!
It looks a lot like an ammonite.
Fosil gibi görünüyor.
So, a squid shellfish?
Kabuklu kalamar mı?
Why do I get the feeling I'm being followed?
Neden takip ediliyormuşum gibi hissediyorum?
Just my imagination.
Sanırım bana öyle geldi.
Whoa there!
Amanın!
Don't screw with me!
Oyun oynamayı kes!
Collier Shoot!
Boyun Vuruşu!
What the hell is this...?
Bu da ne böyle?
Is it edible?
Yenir mi acaba?
Let me see...
Bir bakalım...
Which one was it?
Hangisindeydi?
I swear I read it recently, but it must have slipped my mind.
Yakın zamanda okuduğuma eminim, ama aklımdan çıkmış.
Hey...
Hey...
Why is there a sea king on land?
Neden karada bir deniz kralı var?
A dinosaur!
Dinozor!
A dinosaur?!
Dinozor mu?!
Then, this is a prehistoric island!
Öyleyse burası tarih öncesi bir ada!
Huh?
Ha?
This island hasn't progressed past the time of the dinosaurs!
Bu ada hâlâ dinozor çağında!
Hm?
He?
Trade and culture exchange on the Grand Line is very rare,
Grand Line’da yolculuk çok zorlu olduğu için...
due to the harshness of sea travel here.
ticaret ve kültürel etkileşim pek görülmez.
Thus, each island establishes its own unique culture.
Böylece her ada, kendine has bir tarzıyla var olur.
Some islands have become incredibly advanced,
Bazı adalar inanılmaz derecede gelişmişken,
and there are others that remain unchanged,
diğerlerinin ilerlemesi binlerce,
their progress halted for thousands, no, tens of thousands of years.
hatta on binlerce yıl boyunca durmuş, değişmeden kalmış.
It's all thanks to the Grand Line's nonsensical climate.
Grand Line'daki dengesiz iklim bunu mümkün kılmış olabilir.
That is why this island is stuck in the age of the dinosaurs.
Bu ada bu yüzden dinozor çağında olmalı!
Amazing!
Müthiş!
Luffy!
Luffy!
Don't leap to it!
Ona tırmanma!
Usopp!
Usopp!
Huh? What? What's the matter?
Ha? Ne? Ne oldu?
Did you find the book?
Kitabı buldun mu?
Yeah.
Buldum.
This is bad.
Çok kötü.
On this island...
Bu ada...
What?
Ne?
It felt like Nami just called out to me.
Sanki Nami-san'ın beni çağırdığını duydum.
To those residing here, this island is naught but a little garden.
Burada yaşayanlar için bu ada, tıpkı küçük bir bahçe.
Little Garden...
Little Garden...
is what I shall name this place.
Buraya bu ismi vereceğim.
Louis Arnote, Explorer.
Kaşif, Louis Arnote.
So?
Evet?
Brogy the Giant
Dev Brogy
What do you say?
Cevap verin?
Wh-What was that?
A-Afedersiniz?
C-Could you repeat that?
Tekrar sorabilir misiniz?
I asked if you have any booze.
Hiç içkiniz var mı diye sordum?
We don't have much left...
Biraz olabilir.
So then, you do have some!
Demek, biraz var!
Wh-What we have isn't for drinking, just cooking and disinfecting.
E-Elimizdekiler içmelik değil, yemek yapmak ve dezenfekte etmek için!
But if you'd like, you can have it all.
Ama istiyorsanız, hepsini alabilirsiniz!
Dino...
Dino...
Dinosaur?
Dinozor mu?
I'm Brogy, Elbaph's strongest warrior!
Ben, Elbaf'ın kudretli savaşçısı, Brogy'im!
Now I've got meat.
Artık etim var.
Allow me to treat you as my guests.
Misafirim olarak bana katılın.
H-Hey.
H-Hey.
P-Pretend we're dead, n-no matter what happens.
N-Ne olursa olsun ö-ölü numarası yap.
D-Doesn't pretending to be dead only work on b-bears?
Ö-Ölü numarası yapmak sadece a-ayılarda işe yaramıyor mu?
Whoa!
Vay canına!
What a great view!
Ne harika bir manzara!
I wanna have my lunch up here.
Öğle yemeğimi burada yemek istiyorum.
Th-This is not the time for idle chatter!
B-Boş konuşmanın sırası değil!
So there really are volcanoes.
Yani gerçekten yanardağlar var.
And there's a mountain with huge holes as well.
Ve kocaman delikleri olan bir dağ da var.
It's dangerous!
Çok tehlikeli!
Come down already!
İn aşağıya!
He's been eaten!
Onu yedi!
Where am I?
Neredeyim ben?
Whoa...!
Oha...!
Dorry the Giant
Dev Dorry
I was watching.
Seni izliyordum!
Grappling longnecks in the jungle...
Ormandaki uzun boyunlularla oynuyordun.
What a lively human!
Ne hayat dolu bir insan!
You're my first guest in a long time.
Misafirim olmayalı uzun zaman oldu.
You're huge! Are you a human?
Dev gibisin! Sen insan mısın?
I'm Dorry, Elbaph's strongest warrior!
Ben, Elbaf'ın kudretli savaşçısı, Dorry'im!
A... A giant!
B-Bu bir dev.
I've heard of them, but this is my first time actually seeing one.
Onları duymuştum ama ilk kez canlı görüyorum.
I'm Luffy. I'm a pirate.
Ben, Luffy. Korsanım!
A pirate?! Good for you!
Korsan mı?! Bu harika!
Karoo! Wake up!
Karoo! Uyan!
Let's run while we can!
Geç olmadan tüyelim!
Oh yeah, those two over there are Vivi and Karoo. Nice to meet you!
Ha, unutmadan! Şuradakiler Vivi ve Karoo. Tanıştığımıza sevindim!
Luffy just had to open his big mouth.
Luffy-san, yine çenesini tutamadı.
Let me invite you to my place!
Hey, hepiniz mekânıma davetlisiniz.
Home of Brogy the Giant
Dev Brogy'nin Evi
Now, eat!
Hadi, yiyelim!
Dinosaur meat is tasty.
Dinozor etinin tadı harika!
I-I'm not hungry.
İ-İştahımı yitirdim.
Don't hold back!
Çekinmeyin! Yumulun!
– I don't want to eat...
– Yemek istemiyoruz...
But dinosaur meat is real tasty. I'm tellin' you.
Ama bu dinozor eti çok iyi!
Is he gonna make us eat the dinosaur meat...
İlk önce bize dinozor etini yedirecek ve...
...just to fatten us up a bit...
Bu bizi şişmanlatacak.
...and then eat us?
...sonra da bizi yiyecek mi?
Yup. This is textbook giant, all right.
Evet, devler böyle yapar.
But we're still so young.
Ama çok genciz.
Then maybe we're at peak flavor.
Tam da ağzına layığız!
What a waste.
Çok yazık.
It's good, I'm tellin' you...
Cidden çok lezzetli.
If we manage to fast until the log is registered,
Seyir ayarlanana dek kendimizi aç bırakıp zayıf tutarsak,
we might stay thin enough to survive.
belki de hayatta kalabiliriz.
But how long will it take for the log to finish?
Ama seyirin ayarlanması ne kadar sürecek?
After a three-day fast, I'll succumb to this meat's amazing aroma.
Et çok güzel kokuyor, kısa süre sonra kendimi tutamayacağım.
Brogy, can I ask you a question?
Brogy-san, size küçük bir soru sorabilir miyim?
What is it, little miss?
Sorabilirsin, küçük kız?
H-How long will it take for this island's log to register?
B-Bu adada seyirin ayarlanması ne kadar sürer, biliyor musunuz?
One year.
Bir yıl.
– What?!
– Ne?!
Oh no... There's no way we can fast for a year...!
Hayır! Koca bir yıl boyunca aç kalmamız mümkün değil.
I... definitely won't keep from eating.
Kendimi... tutamayacağım.
Well, make yourselves at home!
Bu yüzden keyfinize bakın!
Home of Dorry the Giant
Dev Dorry'nin Evi
This is yummy, giant old guy!
Bu harika, ihtiyar dev!
That "pirate lunch" of yours was, too,
Senin şu "korsan yemeği" de fena değildi.
though it was a little small for me.
Ama biraz küçüktü!
You bet it's good!
Tabii ki güzel olacak!
That's a special lunch the chef on my pirate ship made.
Korsan gemimdeki aşçının yaptığı özel bir yemekti.
Badmouth it, and I'll beat you up.
Kötü deseydin, seni mahvederdim.
Beat me up, you say?
Mahveder miydin?
You're a riot, kid!
Çok komiksin, evlat!
Th-They're becoming awfully friendly.
F-Fazlasıyla samimi olmaya başladılar.
By the way, why are you living here alone, old guy?
Her neyse, burada niye yalnız yaşıyorsun, ihtiyar?
Isn't there a village or something?
Köyün falan yok mu?
Huh?
Ha?
There is a village.
Evet, bir köyüm var.
It's a warriors' village called Elbaph.
Elbaf adında bir savaşçılar köyü.
It's elsewhere in the Grand Line.
Grand Line'da bir yerde.
But there are rules in the village.
Ama köyümüzün kanunları vardır.
Rules?
Kanunlar mı?
For example, if a fight breaks out and neither party concedes,
Mesela bir kavga çıkarsa ve taraflardan hiçbiri pes etmezse,
the gods of Elbaph intercede with their judgment.
Elbaf'ın tanrıları devreye girip hükmünü verir.
Elbaph's gods favor one party with divine protection in battle,
Tanrılar, dövüşte bir tarafı ilahi koruma ile onurlandırır,
and thus the victor is deemed correct.
ve bu nedenle kazanan haklı görülür.
Elbaph's gods, huh?
Elbaf'ın tanrıları, ha?
I once started such a fight,
Bir zamanlar böyle bir kavgaya giriştim.
and now this island hosts a duel between another man and me.
Bugüne dek, başka biriyle yaptığımız düelloya, bu ada ev sahipliği yapıyor.
One of us will survive, so that man will be correct.
Dövüşü kazanan haklı görülüp yaşayacak.
But even after 100 years, the matter still isn't settled!
Ama 100 yıl oldu ve hâlâ bir sonuca vardıramadık!
You guys have been fighting for 100 years?!
100 yıldır dövüşüyor musunuz?!
No surprise there.
Şaşılacak bir şey değil.
Our lifespan is at least three times as long as yours.
Ömrümüz, sizinkinden en az üç kat daha uzun.
Three times or otherwise,
Üç kat daha uzun yaşasanız bile...
wouldn't the fighting wane after 100 years?
100 yıldır dövüşülür mü?!
Why would you carry on for so long?!
Niye bu kadar uzun süre devam ettiniz?!
It's a duel to the death, right?!
Ölümüne bir dövüş mü?!
Whoa!
Oha!
That's a huge eruption!
Çok büyük bir patlamaydı!
Well, time to go.
Pekâlâ, gitme vakti.
Huh?
Ha?
What's that?
O da ne?
An eruption...
Bir patlama...
Huh?
Ha?
Wha...?
N...?
He suddenly got so serious.
Aniden çok ciddileşti.
Sorry, I have to head out for a bit.
Üzgünüm, kısa bir süreliğine gitmem lazım.
What? Head out?
Ne? Gitmek mi?
Yes.
Evet.
That was the signal for me to continue my 100-year duel.
Patlama, 100 yıllık düellomu kaldığı yerden sürdürmem içindi.
A duel?
Düello mu?
W-With whom? Where?! And for what reason?!
K-Kime karşı? Nerede?! Ne sebeple?!
Reason?
Sebep mi?
I don't remember.
Hatırlamıyorum.
Before we realized it, it had become routine.
Farkına bile varmadan, rutinimiz haline geldi.
The eruption of the central mountain is the signal for the duel.
Merkez dağın patlaması, düellomuzun işaretidir.
What?!
Ne?!
Locked in a death match for 100 years, and with such hatred...
100 yıl boyunca birine bu kadar kin tutmak, akıl alır şey değil!
What in the world caused this fight?!
Bu kavga niye başladı?!
Stop it.
Karışma.
It's not like that.
Bunun bir önemi yok.
Right. It's a matter of pride!
Aynen. Bu bir şeref meselesi!
I forgot the reason...
Dövüşme sebebimizi...
a long time ago!
unutalı çok oldu!